Update CSS/text-overflow [es] (#10541)
mdn/translated-content: files/es/web/css/text-overflow/index.md

### Values

- `clip`

>   - : Este es el valor predeterminado para esta propiedad. El valor de la palabra clave truncará el texto en el límite de la [content area](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), por lo tanto el corte puede darse en medio de una palabra. Para recortar justo en la transición entre cracteres se puede especificar con `text-overflow` como una cadena vacía, si eso es compatible con sus navegadores: `text-overflow: '';`.

Reviewer: Se puede traducir "content area" ya que es utilizado dentro del contexto

```suggestion
  - : Este es el valor predeterminado para esta propiedad. El valor de la palabra clave truncará el texto en el límite del [área de contenido](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), por lo tanto el corte puede darse en medio de una palabra. Para recortar justo en la transición entre caracteres se puede especificar con `text-overflow` como una cadena vacía, si eso es compatible con sus navegadores: `text-overflow: '';`.
```

- `ellipsis`

>   - : El valor de la palabra clave mostrará puntos suspensivos (`'…'`, `U+2026 Horizontal Ellipsis`) para representar texto recortado. Los puntos suspensivos se muestran dentro de la [content area](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), disminuyendo la cantidad de texto mostrado. Si no hay suficiente esacio para mostrar lso puntos suspensivos, se recorta.

Reviewer: ```suggestion
  - : El valor de la palabra clave mostrará puntos suspensivos (`'…'`, `U+2026 Horizontal Ellipsis`) para representar texto recortado. Los puntos suspensivos se muestran dentro del [área de contenido](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), disminuyendo la cantidad de texto mostrado. Si no hay suficiente espacio para mostrar los puntos suspensivos, se recorta.
```

- `<string>` {{experimental_inline}}

>   - : El {{cssxref("&lt;string&gt;")}} será utilizado para representar texto cortado. El string se muestra dentro de la [content area](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), disminuyendo el tamaño del texto mostrado. Si no hay suficiente espacio para mostrar el string, se recorta.

Reviewer: Donde "string" es utilizado sin formato `string` es parte del contexto y puede ser traducido

```suggestion
  - : El {{cssxref("&lt;string&gt;")}} que será utilizado para representar texto recortado. La cadena se muestra dentro del [área de contenido](/es/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model), disminuyendo el tamaño del texto mostrado. Si no hay suficiente espacio para mostrar la cadena, se recorta.
```

- `fade` {{experimental_inline}}

>   - : El valor de esta palabra clave recorta el contenido inline del texto que se desborda y aplica un efecto de atenuación (fade-out) cerca del borde de la linea del cuadro con total transparencia en el borde.

Reviewer: Ya que no son valores pueden ser traducidos sin tener que mantener la palabra en inglés

```suggestion
  - : El valor de esta palabra clave recorta el contenido en línea del texto que se desborda y aplica un efecto de atenuación cerca del borde de la linea de la caja con total transparencia en el borde.
```

- `fade( <length> | <percentage> )` {{experimental_inline}}

  - : Esta función recorta el contenido desbordante en línea (inline) y aplica un efecto de atenuación (fade-out) cerca del límite de la caja con total transparencia en el borde.

>     El argumento determina la distancia sobre la que se aplica el efecto de fundido. El {{cssxref("&lt;percentage&gt;")}} se revuelve contra la anchura de la línea de la caja. Los valore menores que `0` se cortan a `0`. Los valores mayores que el ancho del cuadro de línea se recortan al ancho del cuadro de línea.

Reviewer: ```suggestion
    El argumento determina la distancia sobre la que se aplica el efecto de atenuación. El {{cssxref("&lt;percentage&gt;")}} se revuelve contra la anchura de la línea de la caja. Los valore menores que `0` se truncan a `0`. Los valores mayores que el ancho de la caja se recortan al ancho de la caja.
```
